para a gente editar esse vídeo e colocar um sentimento por trás de tudo isso tá eu vou
criar um novo design aqui tá bom e vou colocar 1920 x 1080 1920 a largura e 1080 é altura esse
tamanho que é o tamanho padrão para YouTube VSL 16 por 9 vamos criar um novo design e vamos deixar
ele aqui ó desse jeito aqui tá bom primeiramente a gente não vai mexer em nada aqui a gente não
formato a gente vai lá para edição e vai começar a construir o nosso vídeo porque a ideia aqui é
o que a medida que a gente for tendo ideias do que que a gente vai colocar lá na hora a gente
vai escrevendo aqui no canva vai baixando e vai colocando no na VSL então é uma parada um pouquinho
bem pouquinho complicada mas não é algo impossível tá esse formato que eu estou fazendo aqui é o mais
aplicado tá mas é o mais eficiente e eu acho que o mais rápido porque você tem duas opções pegar
a vsl e fazer do zero ou do canva dela aqui ou então e fazendo por partes ali para você ver
qual que é a melhor hora que você coloca uma letra que você coloca um texto que você coloca um vídeo
entende então essa parte aqui ela na minha opinião é mais simples mas para algumas pessoas que não
mais familiarizadas com canva pode ser um pouquinho complicado vamos utilizar muito os elementos tá
bom então vai ter uma hora que ele vai falar de guru eu vim aqui e vou escrever para o coach por
exemplo vou escrever para o coach e aqui vai ter vários coachzinhos aqui ó onde a gente vai pegar
essas cenas aqui e vai colocar no vídeo ou seja a ideia é a gente editar de um em um minuto no
aqui a gente fez um minuto lá no cap cut já meio que mostrou e pegou as partes que a gente queria
a gente coloca e baixa lá no cap cut joga lá direto tá essa vai ser a ideia na próxima aula
eu vou te mostrar a gente fazendo isso do zero a próxima aula eu não sei se eu vou cortar ela
em duas partes ou se eu vou manter mas ela vai ser um pouco longa tá porque porque eu vou editar uma
contigo do zero, do absoluto zero, para você ver como que a gente faz essa parada, fechou?
Então é isso, até a próxima aula.
Obrigado.